---
title: about
date: 2023-09-25 20:14:35
---
# About Me

{% notel default fa-address-card 基础信息 %}

- **姓名**: 普典衡
	
- **出生**:2003-01 
	
- **来自**: 广东深圳
	
- **教育背景**:
	**小学**: 深圳实验学校小学部
	**初中**: 深圳实验学校初中部
	**高中**: 深圳红岭中学高中部
	**大学-专业**: 中国海洋大学-软件工程
	
- **MBTI**: INFP (偏E的I，偏T的F)
	
- **喜欢的游戏**: 

  塞尔达传说、宝可梦全系列等主机游戏

  艾尔登法环、博德之门3等steam游戏

  永劫无间、战地、FC24（FIFA）等电脑竞技游戏

  阴阳师、 和平精英等手机游戏

  ......（总之很热爱游戏）

{% endnotel %}



{% notel red fa-user 个人简介 %}

**职业意向**:
游戏客户端开发，TA（游戏技术美术）
	
**个人背景**：

- 本科985软件工程，具有基本的代码编写能力，代码规范意识强。个让人开发过如微信小游戏，音乐播放器，Web网页版文件管理器，游戏挂机器等，不足之处愿意随时虚心学习改正并实践进步。
- 担任校媒体设计组组长，有一定的审美能力和设计创作能力，有绘画美术学习和使PhotoShop，Blender等设计软件的经验。
- 对使用开发游戏有极大的兴趣和学习热情，掌握一定相关技术如：Unity的使用，UE蓝图和材质，PCG程序化生成的技术等。

{% endnotel %}



{% notel yellow fa-box-archive 项目经历 %}

#### 微信小游戏《让蛋仔飞》
**2023.11-2023.12**
- **Unity游戏开发**
- **描述**: 使用Unity，Visual Studio，ChatGPT，Photoshop，微信开发者平台等工具个人开发的微信小游戏。目前正在等待微信公众平台审核上架。


#### 基于UE5开发ARPG开放世界游戏demo
**2023.07-2023.09**
- **UE5游戏开发**
- **项目内容**:
  - 原创开放世界地图，光效，材质，PCG地形生成等。
  - 人物动作，骨骼绑定，技能动画与逻辑等（建模与蓝图实现）。
  - 武器种类，模型绑定，数值，特效，操作逻辑，音效等。


#### 基于区块链技术的资产分享交易平台
**2023.12-至今**
- **负责**: 前端开发
- **描述**: 正在开发某跨国公司基于区块链实现用户的资产安全保障交易的网站，负责前端开发部分，预计2024年内正式上线。


#### 无锡快讯智造信息科技有限公司实习
**2024.01-2024.02**
- **职位**: 程序开发实习生
- **工作内容**:
  - 参与公司仓库管理系统（WMS）和文控管理系统（DCC）的开发与测试工作。
  - 主要职责包括前端修改以及后端逻辑模块的开发和测试。

{% endnotel %}



{% notel blue fa-code 技能/语言 %}

- **英语**:
  - CET-6：496
- **编程语言**:
  - C++
  - Java
  - C#
  - Python
  - 前端三件套（HTML，CSS，JavaScript）
- **软件技能**:
  - Blender
  - Photoshop
  - Unity
  - Unreal Engine 5

{% endnotel %}



{% notel green fa-gamepad 兴趣爱好 %}

- 唱歌
- 变魔术
- 踢足球
- 打乒乓球
- 打游戏
- 做游戏
- 美术 (手工，绘画，电脑软件设计皆有)

{% endnotel %}



{% notel orange fa-award 获奖记录 %}

- 2023.09	**CSP计算机软件能力认证成绩全国前10%**
- 2023.11	**蓝桥杯元宇宙创想专项赛国家级三等奖**
- 2023.12	**BETT杯-全国大学生英语词汇竞赛全国一等奖**
- 2022.09	**中国海洋大学校级奖学金**
- 2022.11	**中国海洋大学“新媒体创新奖”**

{% endnotel %}



{% notel purple fa-graduation-cap 未来规划 %}

- **大学本科阶段**: 刷一个好看的绩点，考过雅思6.5(6)。多参加项目和实习，进行游戏开发方面的尝试。毕业后留学，去一个QS前百的大学读游戏开发（计算机）相关专业。
- **研究生阶段**: 继续学习游戏开发相关知识，增加游戏行业经验，寻找相关实习。
- **职业规划**: 先进入游戏客户端开发岗，有经验后看有没有经验或兴趣或机会成为TA。

{% endnotel %}